Skip to content
Austin Equity & Inclusion, FY26 Equity Mini Grant Fund Application
Home
Apply

Terry Flood
TF
Toggle navigation
Austin Equity & Inclusion, FY26 Equity Mini Grant Fund Application home
 Important Grants Information / Información Importante sobre la Subvención 
Important Dates / Fechas Importantes
Application deadline / (Fecha límite de solicitud): 

May 8, 2026 (11:59 PM CST)  

8 de mayo de 2026 (11:59 p. m. CST)

Applications must be submitted by the deadline. The system will automatically close and prevent submissions after this time. 

Las solicitudes deben enviarse antes de la fecha límite. El sistema se cerrará automáticamente e impedirá el envío de solicitudes después de esta hora.

Need more time? / (¿Necesita más tiempo?)

Applications will be reviewed on a rolling basis, so early submission is encouraged.

Las solicitudes se revisarán de forma continua, por lo que se recomienda enviarlas con antelación.

Requests for extensions will be considered upon request; please contact: 📧 equity@austintexas.gov

Las solicitudes para una extension se previa petición; por favor, comuníquese con: 📧 equity@austintexas.gov 

Award notifications: / (Notificaciones de adjudicación:)

Expected in June 2026. 

Previsto en junio de 2026.

Application Support / Apoyo para la solicitud
If you have questions or would like support with your application, please contact us via email (📧 equity@austintexas.gov). Applicants are encouraged to reach out at any time, especially if support is needed for language access, fiscal sponsorship, or vendor registration. Support for all potential applicants is available throughout the application period, including:

Si tiene preguntas o desea recibir apoyo con su solicitud, por favor, contáctenos por correo electrónico (📧 equity@austintexas.gov). Se anima a los solicitantes a comunicarse en cualquier momento, especialmente si necesitan apoyo en materia de acceso lingüístico, patrocinio fiscal o registro de proveedores. Hay apoyo disponible para todos los posibles solicitantes durante todo el periodo de solicitud, lo cual incluye:

One-on-one consultations/Virtual Office Hours (by email request) 

Consultas individuales / Horas de oficina virtuales (previa solicitud por correo electrónico)

Information sessions in English & Spanish:  Saturday, April 25, 2026 at 1:30-3 pm (Zoom Registration Here)  & Tuesday, April 28, 2026 at 6:30-8 pm (Zoom Registration Here)

Sesiones informativas en inglés y español:  Sábado 18 de abril de 2026, de 1:30 p. m. a 3:00 p. m. (Registro para Zoom aquí) y Martes el 28 de abril de 2026, de 6:30 p. m. a 8:00 p. m. (Registro para Zoom aquí)

Before You Apply / Antes de postularse
Please read the FY26 Equity Mini Grant Playbook found here. 

Por favor, lea el Manual de las Minisubvenciones de Equidad del año fiscal 2026, disponible aquí.

Application Tips / Consejos para la solicitud
Please ensure your personal details are entered accurately, especially contact details, so that we may contact you for award announcements.

Por favor, asegúrese de introducir sus datos personales con exactitud, especialmente los datos de contacto,  para que podamos comunicarnos con usted en relación con los anuncios de las adjudicaciones.

Focus your time on the four scored questions, which determine your application score.

Centre su tiempo en las cuatro preguntas puntuables, ya que estas determinan la puntuación de su solicitud.

Use clear, direct language. Formal grant writing is not required. Responses can be written as short paragraphs, bullet points, and simple narratives.

Utilice un lenguaje claro y directo. No se requiere un estilo formal de redacción de propuestas de subvención. Las respuestas pueden redactarse en forma de párrafos breves, listas con viñetas o narraciones sencillas.

Answers may be provided in Spanish. 

Las respuestas pueden proporcionarse en español.

Grant Application / Solicitud de subvención
My applications
Hello, Terry Flood!
You have no applications yet. What are you waiting for?

Search list
Search list
Advanced
Copyright © Creative Force Ltd 2026. All rights reserved. Terms of service
All systems operational
Grant disbursement software by Good Grants
Good Grants logo
icon
